دعونا نفعل إجراءات النموذج.
لذلك نحن في الواقع سنذهب لتنفيذ هذا.
لذلك يعد هذا إخلاء مسؤولية مستقبليًا للأشخاص الذين يشاهدون هذه الدورة.
إذا كنت تشاهد اليوم معي، فما عليك سوى المتابعة معي.
ولكن إذا كنت تشاهد الدورة،
أريدك أن تفعل شيئا للتأكد
أن تحصل على الإصدار الصحيح من React.
لذا انتقل إلى المكان الذي يعمل فيه خادمك أو الذي تختبره.
سأقوم بإلغاء اختباري هنا.
أحتاج منك أن تفعل معلومات npm تتفاعل.
وسترى هنا ما هي العلامة التي تشير إلى التيار.
يمكنك رؤية التيار اعتبارًا من اليوم هو 18.13.1.
إذا كان هذا يقول 19، فما عليك سوى الرد على تثبيت npm عند 19
وأنت على ما يرام.
لذا فإن تثبيت npm يتفاعل عند 19 ويتفاعل مع dom عند 19
ويجب أن تكون جيدًا للذهاب إلى هنا، أليس كذلك؟
إذا كنت تتابع ولا يقول ذلك،
لا يزال الرقم 18، فقط قم بإلقاء نظرة هنا على RC.
ولذا فإن جهازي هنا، يمكنك أن ترى أن جهازي 19.0.
وهذا ما سأفعله اليوم.
لذلك سأقوم بتفاعل تثبيت npm في RC
ورد الفعل في RC.
وربما يتعين عليك إجباره أم أن الأمر سار على ما يرام؟
يمنحك الكثير من التحذيرات بسبب استعلام الرد،
مجموعة من هذه الأشياء مثل، أوه، أنا أؤيد الرد رقم 18 فقط.
إنهم يهتمون كثيرًا بعدم كسر الأشياء.
لذلك يجب أن تعمل أغراضنا، ولكن فقط كن على علم بأن هذا،
أنت في نوع من المياه الخطرة الآن
من خلال التواجد في مرشح الإصدار بدلاً من شيء مستقر.
حسنًا، كن حذرًا جدًا هنا
أو إذا كنت لا تريد العبث بها،
فقط لا تتردد في متابعة معي.
لذا فإن معظم تطوير الويب، في رأيي،
هو شكل أو يدور حول شكل.
إنها في الغالب مجرد أخذ بيانات المستخدم والقيام بشيء ما
معها ونوع من التفاعل معها.
أو بمعنى آخر، لا يمكنك حقًا الهروب
من القيام بالكثير من النماذج كمطور ويب.
لذلك أخذ فريق React هذا الأمر على محمل الجد
وكانوا يقولون، حسنًا، دعونا نجعل النماذج أكثر سهولة
مع رد فعل دوم.
لذلك دعونا نجعل وظيفة الطفرة لدينا
داخل contact.lazy.jsx أبسط قليلاً.
لذا علينا الآن أن نفعل هذه الأشياء
مع منع الافتراضي وإنشاء بيانات النموذج
ومن ثم يمكننا أن نفعل كل هذا النوع من الأشياء.
ولكن دعونا نجعل هذا الأمر أبسط قليلا.
اذهب إلى النموذج الخاص بك هنا
حيث لدي هذا مثل وظيفة الإرسال
وتريد تغيير هذا إلى العمل.
تمام.
وبعد ذلك سوف يقوم هذا بكل هذه الأشياء المضحكة
هنا من أجلك.
لذلك يمكنك فقط حذف هذين السطرين العلويين
وتحويل هذا E إلى بيانات النموذج.
لا، أنا فقط أمزح.
من الواضح أنه شيء بسيط جدًا
لكنها مجرد لمسة لطيفة صغيرة.
ومع ذلك، فإننا نقوم بذلك داخل استعلام React
لذلك لن نفعل هذا.
ولكن بعد ذلك تدخل في الجسم الوظيفي
ويمكنك البدء في القيام بأشياء مثل استخدام الخادم هنا
وبعد ذلك يمكنك التعامل ضمنيًا نوعًا ما
كافة البيانات الموجودة على الخادم.
وينتهي الأمر بأن تكون بمثابة واجهة رائعة حقًا
لقبول البيانات، وإرسالها إلى الخادم،
ثم يحفظ الخادم في قاعدة البيانات، أليس كذلك؟
هذا حقا كل شيء.
لذلك هذا كل شيء للاتصال.
دعنا نذهب للقيام بذلك من أجل النظام أيضًا.
إذن هذا شكل أيضًا.
لذلك نحن في طريقنا إلى النزول إلى النموذج لدينا
ولديك كل هذه الأشياء هنا.
أعتقد أننا نحتاج فقط إلى إخراج العربة من هنا.
لذلك سأقوم بالاستيلاء على ذلك
وسأقوم بوظيفة أخرى هنا
وظيفة تسمى إضافة إلى سلة التسوق.
ضع تلك العربة هنا.
وبعد ذلك سيكون هذا مجرد إجراء يساوي الإضافة إلى سلة التسوق.
مرة أخرى، أصبح الأمر أبسط قليلاً، أليس كذلك؟
أسهل قليلا في القراءة، يقرأ بشكل أفضل قليلا.
لذا نعم، أنا معجب كبير بهذا.
نعم، ولإعطائك مثال أفضل على ذلك،
تخيل أنني جئت إلى هنا وانتهيت من استخدام الخادم
والآن يمكنني أن أفعل شيئًا مثل SQL، وأدخله في سلة التسوق،
بلاه بلاه بلاه، وأقوم بكل ما عندي على الخادم
وهذا يتم إدراجه في قاعدة البيانات.
أتذكر عندما بدأ Next kind لأول مرة في الحديث عن هذا
وبدأ الناس في الغضب.
إنه مثل، لماذا تفعل SQL في المتصفح؟
ويبدو الأمر كما لو أننا لسنا كذلك، أليس كذلك؟
لا بأس.
مثل هذا كل ما يحدث على الخادم،
ولكن رؤية مكونات React مع SQL
حقا فقط أبعد بعض الناس.
الأمر لا يقتصر على صنع هذا فحسب
أسهل قليلاً في القراءة.
كما يفعلون بعض الأشياء الأخرى
مما يجعل العمل معه أسهل قليلاً أيضًا.
لذلك سأعرض لكم واحدة منهم.
لذلك أريدك أن تتوجه للاتصال
ونحن في طريقنا لاستيراد الجزء العلوي هنا.
استخدم حالة النموذج من رد فعل، وليس رد فعل،
تأكد من أنك تضع شرطة دوم هناك
لأن هذا سوف، الأشكال خاصة بالدوم،
أليس كذلك؟
لن يكونوا بالضرورة في رد الفعل الأصلي
أو الرد ثلاثة أو شيء من هذا القبيل.
ولهذا السبب يأتي هذا من رد فعل دوم.
وما هو رائع في هذا
هل لدينا نوع من المكونات الفرعية هنا مثل هذا،
وظيفة، إدخال الاتصال.
وسنقول، قم بإرجاع الإدخال فقط.
هذا نوع من الأمثلة المفتعلة، لكن يمكنك أن ترى،
مثل تخيل أن لديك مثل المدخلات
هذا يشبه جزءًا من نظام التصميم الخاص بك
ولديه مجموعة من CSS حوله
ولديه مثل الأخطاء المعقدة والتحقق المعقد.
سيكون لديك نوع من المكونات التي تقوم بذلك،
أليس كذلك؟
باستخدام حالة النموذج، يمكننا في الواقع التحقق لنرى
إذا كان إرسال النموذج معلقًا، وهو أمر مفيد،
أو المقدمة.
لذلك سوف نقول معطل يساوي معلق
وسوف نحصل على ذلك من حالة النموذج لدينا.
نحصل على الاسم يساويprops.name.
دعونا نحصل على الدعائم للمجيء إلى هنا أيضًا.
النوع يساويprops.type
والعنصر النائب يساويprops.placeholder.
حسنًا، والآن نريد أن نحتاج إلى هذا الشيء المعلق
وهو رائع حقًا.
كل ما علينا فعله هو أن نقول const معلق
يساوي حالة استخدام النموذج.
ليس من الضروري أن يكون لها أي مفهوم حقيقي
من أين يأتي النموذج.
يمكن دفنه بشكل كبير، مثل المكون، المكون،
مكون، الطريق إلى هناك.
نظرًا لأن React تعرف مكانه، فسوف تقول،
أوه، أنت في نموذج وهذا النموذج معلق.
إذن أنت معاق، أليس كذلك؟
والآن علينا فقط أن نضع هذا هنا.
أعتقد أنه يمكنك تغيير هذا حرفيًا
ليكون إدخال جهة الاتصال واكتب يساوي النص.
وهذا، أعتقد أنني أستطيع أن أقوله حرفيًا
إدخال الاتصال ومن الجيد أن تذهب.
هذا سوف ينجح، أليس كذلك؟
لأنه الآن كلما قمت بتقديم هذا النموذج،
تخيل أن هذا يستغرق وقتا طويلا.
لا نريد أن يكتب الناس هناك
بينما هو معلق.
على أية حال، يكفي أن نقول، هذا لا يزال منطقيا
ولا يزال من الرائع استخدام حالة النموذج،
يمكنك سحب ذلك على الرغم من الحقيقة
أن هذا ليس له فكرة عن المكان الذي يتم تقديمه فيه.
هذا نوع من حالة نموذج نقطة الاستخدام.